Se responden las dos respuestas al ejercicio 2.3 tras realizar ejecuciones con el script ejercicio2_3.m

-A igual número de divisiones N, ¿qué fórmula da menor error?
	La de Simpson es mucho más precisa.

-¿Qué ocurre con el error cuando el vamos aumentando el número de divisiones N?
	Cuantas más divisiones se realicen, menor será el error cometido al aproximar la integral. Esto
	es debido a que una curva se podría descomponer en una serie infinita de rectas, cada una creada por dos
	puntos los cuales están separados por una distancia que tiende a 0, y esta conjunción de rectas sería la curva.
	Si aumentamos N (el número de intervalos), reducimos esta distancia cada vez más, aproximando mejor la curva.